❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
'බෙගර් ජෝන්' කියන වචනය ඔයා දන්නවද
?
දිග හෝ කෙටි නොවන නමුත්
අපහසු දිගකින් යුත් කොණ්ඩය
"යාචක කලාපය" ලෙස සැලකෙන දිග පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට
වෙනස් වේ , නමුත්
සාමාන්‍යයෙන් එයින්
අදහස් කරන්නේ උරහිස යන්තම් ස්පර්ශ කිරීමයි .
මගේ උරහිසට ස්පර්ශ වන කොණ්ඩය
පෙරළෙමින් පවතින විට
අවුල් සහගත පෙනුමක් ඇති ජෝන්
කෙටි කෙස් දිගු කෙස් බවට පත් කරන විට ඔබට සාමාන්‍යයෙන්
මෙය අත්විඳිය හැකිය .
කෙටි කොණ්ඩය එලෙසම තැබුවත් නැවුම් පෙනුමක් ඇති අතර
දිගු කොණ්ඩය එලෙසම තැබුවත් අලංකාරයි.
යාචක කලාපයට යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය විලාසිතාවට පත් කිරීම ද දුෂ්කර ය.
ඔබ අපහසු කලාපයේ සිටින විට,
ඔබ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට නිතර නිතර යා යුතුය .
මගේ කොණ්ඩේ ටිකෙන් ටික කපන ගමන්
දිගට වවන්න ඕනේ .
සාමාන්‍යයෙන්, ඔයා කොණ්ඩේ දිගට වවනකොට,
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවා, සැලෝන් එකට එන්නේ නෑ නේද?
ඊට පස්සේ මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි නිසා මම ඒක කපලා දැම්මා.
යාචක කලාපයෙන් පිටතට යාමට ඔබට මාස තුනක් පමණ
ගත වේ .
මුළු මාස ​​තුනටම එකම විලාසිතාව
ඔබ ඒ යාචක ජෝන් විලාසය
දිගටම කරගෙන යනවා යැයි සිතන්න .
ඒක හරිම කම්මැලියි
, හරිම වෙහෙසකරයි
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
බෙගර් ජෝන්ට අමාරුම කොටස තමයි
ආහ්,
මම හිතන්නේ ඒක දිග හෝ කොට කොණ්ඩයක් නොවන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මේකත් නෙවෙයි ඒකත් නෙවෙයි නම්
ඒක තමයි අමාරුම දේ .
ඒ ගැන සිතා බලන්න
මිනිසුන් අතර පවා
"යාචක කලාපයක්" ඇති බව පෙනේ .
සූරි යනු යාචක කලාපයේ දිගු කාලීන පදිංචිකරුවෙකි.
මම මුලින්ම ජුනිල්ව මුණගැසුණේ මීට වසර පහකට පෙරයි.
මිසිස් සූරිට තාමත් මතකයි
මෙන්න හිස් ආසනයක්.
මම මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයට ආලෝක වර්ෂ මිලියනයක් පමණ
දුරින් සිටියත්
හෙලෝ
මම පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
එදින, මිසිස් සූරි තීරණයක් ගත්තාය.
මගේ ආහාර වේල සාර්ථක වුවහොත් මම පාපොච්චාරණය කරමි.
ඊට පස්සේ දවසක්
කොහොම හරි, ඔයාගේ දුරකථන අංකය මොකක්ද?
ඔව්?
ඔව්, මම ඔයාට මට බීමක් වත් කරන්න කියලා කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් .
ස්තූතියි
මට සිහිය ආ විට
මම මේ අවාසනාවන්ත තත්වයට පත් වුණා, ඒ තමයි මගේ නංගිගේ පෙම්වතා ගැන මට ආදරයක් ඇති වෙන එක.
පියාණෙනි
මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න එපා!
ඇයි තාත්තේ?
ඔයා මගේ ගැන අකමැති දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම
මම... ඔයාගේ...
තාත්තා?
ඔබ ශාප කරමින් නරඹන
කුණු නාට්‍යයක් වගේ
මම හිතන්නේ "මේක හරි නෑ, මේක හරි නෑ" කියලා,
නමුත් මට ඒක නවත්තගන්න බෑ.
මනසට පරිමාවක් ඇත.
ඔබ එය නවන්නට උත්සාහ කළත් එය පහසුවෙන් නැමෙන්නේ නැත.
ෆියෝනා ඔයාගේ අක්කාද?
අහ්?
ඔව්, මම ඕර්ක් කෙනෙක්
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
ඔබ පිස්සු තත්වයට
හුරු වීමට පටන් ගත් වහාම
ඕර්ක් කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
මැනික්වින් නම
ආ...
යාචක කලාපය හරහා ගමන් කරන
තවත් තරුණයෙක් මෙන්න.
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
පාපොච්චාරණය කරන්න සහ
අහ්...
සමාවෙන්න
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් මේ කුමක්ද?
ඒක වැරදීමක් කියලා හිතමු.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මිත්‍රත්වයද?
'සගයා'?
මම ඔයාට අකමැති නැහැ, ජෝයි.
මම ඒකට අකමැති නැහැ.
'මම එයට අකමැති නැහැ'
මම ඒකට කැමති නැති බව ඇත්ත.
මම අකමැති දේවල් සහ
මම අකමැති දේවල්
විශාල වෙනසක් තිබෙනවා.
යමකට අකමැති වීම යනු එයට අකමැති වීම පමණි.
මම අකමැති දේ තවමත්…
කමෙන්ට් නැති එක වගේද?
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් ශීතකරණය
වැටලුවේ ?
ඖෂධීය ඖෂධ ගෙනාවත්...
මම ඔයාට ගවුමක් අන්දවන්නම්.
- ඔයා මොන වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක්ද ගන්නෙ?
- මම අද පර්ම් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හහ්, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඇත්තටම?
පරණ සඟරා විසි කරන්න.
ඒක මේකත් නෙවෙයි
ඒකත් නෙවෙයි, ඉතින්...
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා එයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
දැන් අපි
සංගීතයට ඇති මගේ අසීමිත ආදරය අත්හැරීමට මම උත්සාහ කරමි.
දැන් මමත් කොණ්ඩය කපනවා.
ඒ දැනටමත් මාස තුනකට පෙරය.
මම මගේ කොණ්ඩය සෝදන සෑම අවස්ථාවකම
මම මගේ කොණ්ඩය වියළන සෑම අවස්ථාවකම, සහ
අනේ මන්දා, මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
야, 이놈의 새끼야!
කාණුව නැවතත් අවහිර වී ඇත!
"අද මට ඒක කපන්න වෙනවා,
අද මට ඒක කපන්න වෙනවා" කියලා
මම මටම කියන්න පටන් අරන් මාස හයක් වෙනවා .
ඔයා ඊයේත් කොණ්ඩෙ හෝදගත්තා නේද?
මේ අපරාදේ කොණ්ඩේ...
මම කුමක් කළත්
මට කිසිදු අභිප්‍රේරණයක් නැත .
මේකත් නෙවෙයි ඒකත් නෙවෙයි
මට කරන්න කිසිම දෙයක් නැත්නම්,
අඩුම තරමින් මට කරන්න දෙයක් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
උන් පිස්සුවෙන් වගේ කැරකෙනවා, ගොඩ ගහනවා.
ගිහින් කොණ්ඩේ කපන්න.
ටෙවොන් ද දන්නවා.
ඒ සංගීතය අතීතයට ගිහින්
දැන්වත් ඒ දේවල් වෙනස් වීම නවත්වන්න ඕනේ
ඒත් අනිත් අය හරිම ලේසියෙන් වෙනස් වෙනවා.
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
ඕර්ක්ස්?
ඒ දවසට පස්සේ
එතරම් වෙනස් වී නැති බව පෙනේ, නමුත්
පැහැදිලි කළ නොහැකි,
නමුත් නොසලකා හැරිය නොහැකි ඒ සියුම් බව.
ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරියන්ට පමණක් තේරුම් ගත හැකි දුරස්ථ හැඟීමක් ඇති බව පෙනේ,
නමුත්
අපි යන්න කලින් කමුද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම ජ්ජාජැං වලට කැමතියි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ජැම්ප්පොන්ග් කන්නම්.
නැන්දේ, මෙන්න මගේ ඇණවුම!
- මට එක චොප්ස්ටික් ෆුල් එකක් විතරයි
- නෑ
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
හේයි
මේ මගේ, මගේ ජ්ජජං
ඔයා ජ්ජම්ප්පොන්ග් ඕඩර් කළා.
ජ්ජම්ප්පොන්ග් ඕඩර් කළා නම්, ජ්ජම්ප්පොන්ග් විතරක් කන්න.
මගේ දේට ආශා නොකරන්න.
- ආහ්, ජජංමියොන් චොප්ස්ටික් ගොඩක් එක්ක...
- ඒක ජජංමියොන් චොප්ස්ටික් ගොඩක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි නේද?
මම ඔබට කියන්නේ , ඔබ එකක් තීරණය කර ඇත්නම්,
ඔබට තවත් එකක් අත්හැරීමට සිදුවනු ඇති බවයි.
ඔයාට ජ්ජජංමියොන් කන්න ඕන නම් ජ්ජජංමියොන් ඇණවුම් කරන්න,
ඔයාට ජ්ජම්පොන්ග් කන්න ඕන නම් ජ්ජම්පොන්ග් ඇණවුම් කරන්න.
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඒක එච්චර අමාරු වැඩක්ද?
හරි, ඔයා ඔක්කොම කන්න.
හේයි, හැන් ජියොන්-හී!
මම ස්යුං-ආගේ ගෙදර ටික වෙලාවක් ඉන්නම්.
මොකක්ද?
හේයි
ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
ඔබ එය මෙහි තැබුවොත්, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ගෙන යන්නම්.
ඔයා දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
මේක සංවිධානය කරලා 3 වෙනකම් විවේක ගන්න.
ඔව්
ඔබට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට, ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත් ඔබට දැනගත නොහැක.
මිනිස්සු අද්භූත දේ මත
විශ්වාසය තබන බව පෙනේ.
කැමතියි
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
දන්නවද එතන තියෙන දේ හරිම රසයි.
- කුරුඳු වගේ රස දෙයක්
- කුරුඳු රෝල් කේක්!
ඒක හරි
රසයි, කැලරි තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඇත්තටම කෙට්ටු වෙන්න ඇති.
ආහ්, පෙම්වතිය?
ඒක එතන නෑ
ජෝයි
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා ඔසු ඖෂධය ගෙනාවේ?
ආහ්, මට බඩගිනියි.
මොකක්ද, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
නැත
මේක මගේ යාළුවෙක් ගැන කතාවක්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඔව්?
- හහ්? ඔහ්, නෑ.
ඔයාගේ යාළුවා ගැන මොකද?
ආහ්, ඒක
මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුට කැමතිද
නැද්ද කියලා එයාට විශ්වාස නෑ කියලා එයා කියනවා.
ප්‍රයෝජනවත් පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට ඔබට නිශ්චිත ප්‍රශ්න අසන්නට සිදුවේ , නේද?
ඉතින් එතකොට
- ඔයා සනීප නෑ කිව්ව නිසා
- ඔව්
ඔවුන් කියනවා ඔහු ඔහුගේ ශීතකරණයෙන් කෑම ඔක්කොම ගෙනාවා කියලා.
ශීතකරණයක්?
ඔහ්, අම්මාගේ ඖෂධීය ඖෂධ පවා.
පාක් මු-යෙඕල්, මේ...
මම එයට කැමතියි
හරිද?
ආහ්, නමුත්...
ඔහු පැවසුවේ මීට ටික කලකට පෙර තමා පාපොච්චාරණය කළ නමුත් ප්‍රතික්ෂේප කළ බවයි.
ඇත්තටම? ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
ආහ්, නෑ
ඔබේ මිතුරා
ඔව්
ඒක පුදුමයි!
ආහ්, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා, නමුත්
ඔයාට තියෙන්නේ ගිනිමය පැත්තක්.
WHO?
ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයාගේ යාළුවා.
ඉතින් ඔයා එයාට පයින් ගැහුවම මොකද කිව්වේ?
හොඳයි, හරි.
අහ්, අපැහැදිලි ලෙස...
අහන්න යාලුවනේ
. පිරිමියෙක් කියනවා කාන්තාවක් අසනීපෙන් කියලා...
ගුරුතුමනි!
ඇයි? පිරිමියෙක් පිරිමියෙකුගේ හදවත වඩා හොඳින් දන්නවා.
හහ්?
එබැවින්
කාන්තාවක් අසනීපයෙන් සිටින බව පිරිමියෙක් පවසයි
ඔහු තමාගේම ශීතකරණයට කඩා වැදී එයට තෙල් පුරවා ගත් බව ඔවුහු පවසති.
ඒ මිනිහා ඒ ගෑණිට කැමතිද?
හහ්?
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ළං වන නිසා
ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැද්ද ?
මට ආරංචි වුනා අම්මට ඖෂධීය බෙහෙත් පවා ගෙනාවා කියලා?
අහ්, මම හිතන්නේ ඖෂධීය ඖෂධවලටත්
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තියෙනවා.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය අවසන් වී ඇති අතර
මුයොල්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආ...
ඒ, හොඳයි...
හොඳයි…
එය බොහෝ විට පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට සහ අවස්ථාවෙන් අවස්ථාවට වෙනස් වේ.
හේයි, අනේ,
මටත් ඒ වගේ උත්තරයක් දෙන්න පුළුවන්.
ආහ්, ඉතින් ඔයගොල්ලෝ
ඔබ අකමැති කාන්තාවකගේ නිවසේ ශීතකරණයට තෙල්
පුරවන්න පුළුවන්ද ?
ග්වන්ග්සු මහතා?
ආහ්, කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ළඟා වෙමින් තිබේ නම්, ප්‍රමාණවත් තරම්...
ආහ්, කල් ඉකුත් වීමේ දිනය, කල් ඉකුත් වීමේ දිනය,
ඒ කල් ඉකුත් වීමේ දිනය! Tsk.
ආහ්, කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ළඟා වෙමින් තිබේ නම්,
මට එය ඔබට ගෙන ඒමට හැකිය.
මුයොල්, ඔයා ගැන මොකද?
හොඳයි, ඒ...
ඒක දෙකෙන් එකක් වෙයි නේද?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නිසා එය පුරවන අවස්ථා
ඔබ එය අනුකම්පාවෙන් පුරවන අවස්ථා
'ඛේදජනක'...
මේක?
හේයි, නමුත් මේ කාගේ කතාවද?
ජෝයිගේ මිතුරා
ඊට පස්සේ එයාලට තමන්ගෙන්ම අහන්න කියන්න.
ඇහුවා ඇයව දාලා ගියා කියලා.
ආහ්, එහෙනම් පිළිතුර පැහැදිලියි.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඇයට කැමති නැහැ.
ආහ්, ඒ ඔක්කොම ඉවර වෙලා,
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා ඖෂධීය ඖෂධ පවා ගෙනාවා!
- නෑ, කල් ඉකුත් වීමේ දිනය...
- කවුද මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළා.
හේයි, ඒ ගිබියම්ගේ යාළුවා ගැන.
ඒ මිනිහා ගෑනු ලෝලියෙක් නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එච්චරයි, පිටියේ සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබටම තබා ගැනීමට නොහැකි තරම් හොඳ නමුත් අන් අයට දීමට ඔබ අකමැති දෙයක්.
ඔයාත් අඩ හිතින් පයින් ගැහුවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි. මම ඒකට කැමති බව නෙවෙයි, නමුත්
මම ඒකට අකමැති බවකුත් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, කුණු කෑල්ලක්නේ.
ඒ වගේ මිනිහෙක් තමයි නරකම.
ඔයා මට බොරු බලාපොරොත්තු දෙනවා, ඒ නිසා
මට වෙන පිරිමින් මුණගැහෙන්න බෑ.
ඔහ්, එහෙමද?
එයා එච්චර නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මොකක්ද නැත්තේ?
ඇය අත්හැරීමට ආසන්න වන විට ඔහු ඇයට හොඳින් සලකයි, නමුත්
ඇය ළං වන විට ඇයව ඉවතට තල්ලු කරයි.
ඔයා මට බොරු බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා නේද?
එයාට නවත්තන්න කියන්න. ඒ වගේ කොල්ලෙක් එයාට හොඳට සැලකුවත්,
කොහෙත්ම සැලෙන්න එපා, එයාව නොසලකා හරින්න.
ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වුණත්
ඒක ඉක්මනින්ම කැඩෙයි.
ඉක්මනින් වංචා කරනවා
මුයොල්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඔයාව පටලවනවා කියලද?
මිනිසා එය හිතාමතාම කරනවාට වඩා
සමහරවිට පිරිමින්ටත් තමන්ගේ හැඟීම්
ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔව්, මටත් එහෙම වෙන්න ඕන.
ඔහ්, එන්න. ඔබ එයට කැමති නම්,
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත, ඔබ අකමැති නම්, ඔබ එයට කැමති නොවනු ඇත.
- හරිද?
- ආහ්, එහෙනම්.
මෙන්න, කෑමට ස්තූතියි.
හහ්?
අනේ මන්දා, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා බත් ඔක්කොම දාලා ගිහින්.
සමහරවිට ඒ මනුස්සයා තාමත් තමන්ගේ හැඟීම්
හරියට දන්නේ නැතුව ඇති .
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, නබි...
- මට අද කොණ්ඩය කපන්න ඕන.
ඊර්ෂ්‍යාව
හුරතල් විදියට රඟපාන්න.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා ඇත්තටම සමීපව රඟපානවා.
ආ, ආ, හෙලෝ, ඕ...
ඔහ්, ඔහ්…
ඔයා කැමතිද මම ඔයාගෙ ඇඳුම් ඔයා ළඟ තියලා යනවට?
මම යන්නම්.
ඔයාට බීමක් ඕනද, ඔහ්...
මුඛ යුෂ හෝ කෝපි
අහ්, මම...
ලා, දොඩම් යුෂ
ඒක විහිළුවක්
- කරුණාකර මට දොඩම් යුෂ ටිකක් ගෙනෙන්න.
- ඔව්.
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා
ඔප්පා
මෙන්න ඒක, ඕ...
රේන්ජ් යුෂ
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ගිබියම්, ඔයා එදා හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
නැහැ, මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඔයා ඒ දවසෙ එච්චර බිව්වෙ නෑ නේද?
බඩ හොඳින් හිටියද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
එහෙනම්
ඔයා කවද්ද නිර්මාණකරුවෙක් වෙන්නේ?
ආහ්, ඔයා ඉක්මනින්ම නිර්මාණකරුවෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට මාරු වෙන්නම්.
ආහ්, ඔව්
ආහ්,
මම එවපු ෆොටෝ එක දැක්කද? ඒ දවසෙ ගත්ත එක?
ආ, ආ, තාම නෑ.
ඡායාරූපය ඇත්තටම ලස්සනයි.
සර්
ඔබට පීඩන ලක්ෂ්‍ය සම්බාහනයක් අවශ්‍යද?
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්
මම නිදාගන්නම්.
ආහ්, සතුට
අම්මෝ, මේ රැස්වීම තියෙන්නේ තුන්වෙනි සිකුරාදා.
හොඳයි,
ඔවුන් කිව්වා මගේ ගමේ අය කීප දෙනෙක් එනවා කියලා.
හුරුපුරුදු මුහුණු තියෙන්න පුළුවන්, අනිවාර්යයෙන්ම එන්න.
රැස්වීමක්ද?
ඔව්, උපන් ගම සංගමය
උපන් නගර සංගමය?
ආහ්, ආහ්,
මගේ ගමේ කීප දෙනෙක් මුණගැහුණා, ඒ වගේම
ජවයෙන් හා
උද්යෝගයෙන් පිරුණු ඒ සුන්දර රැස්වීම, උපන් ගම සංගමය!
ඔව්
- ගිය පාරත් උපන් ගමේ සංගමයද?
- ඔව්
පාරිභෝගිකයා
හැමදේම හරිද?
- ඒක තමයි හොඳම.
- ආහ්, ඒක සහනයක්.
මම ඔබට උපරිම අවංකභාවයෙන් සේවය කරන්නෙමි.
- මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ඇස් වහනවා
- ඔව්
ඔවුන් පවසන්නේ උපන් ගමෙහි සංගමය අන්ධ දිනයක බවත්,
හමුවීමේ හමුවීම පසු දිනය බවත්ය.
අනේ නෑ
මගේ කොණ්ඩය සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දැමීමට ආසන්නයි.
අස්වැන්න කපනවා, අස්වැන්න කපනවා, අස්වැන්න කපනවා!
වංචාකාරයා, වංචාකාරයා, වංචාකාරයා!
අපි පිකප් බාර් එකකට යමුද?
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා එතනට ගිහින් නෑ නේද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි කියලා
, අපි යමු, කෙල්ලෝ විතරයි.
ඇයි? අපි යනවා නම්, අපි හැමෝම එකට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක ඒ වගේ තැනකට ගියොත්, කවුරුහරි ඔයාට ගහයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ නේද?
සතුට
වාඩි වෙන්න.
- ආහ්, ටීචර්, මම…
- ට්ස්ක්
ජෝයි
ඔයා සෝල් වලට ඇවිත් අවුරුදු හතරකට වැඩියි නේද?
ඔයා සමාජ ශාලාවකට ගිහින් තියෙනවද? ඉටෙවොන් වලට ගිහින් තියෙනවද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා තාමත් තනිකඩ.
නැහැ, මට මෙච්චර කල් ආලය කරන්න බැරි වුණේ ඇයි
? ඒ වගේ කෙනෙක් මාව නොසලකා හරිනවා.
ඔබේ අත්දැකීම්වල සීමාවන් පුළුල් කර, ඒවායේ විෂය පථය පුළුල් කරන ලෙස මම ඔබට කියමි.
මම මේ මිනිසා සහ ඒ මිනිසා මුණගැසුණා, පෙම් කළා,
පරීක්ෂාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා කාර් දිහා බලලා විසි කරන්න ඕනේ
, ඒක තමයි වැඩ කරන්නේ...
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
අනේ මන්දා, මෙච්චර කල් ගියාද
අපි කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යනවා!
ගුරුතුමනි, ග්වාන්ග්සු, අපි ඔහු පසුපස ලුහුබඳින්නෙමු.
- ඇයි?
- ඒක විනෝදජනකයි.
- ආහ්, කමක් නෑ.
- ආහ්, ඇයි නැත්තේ!
ආහ්, මම ඝෝෂාකාරී ස්ථානවලට ගියාම මට හිසරදයක් එනවා.
ආ, ආ, ටීචර් වූ!
මටත් ඇත්තටම එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම,
"Butterfly" එකේ ඉන්න කොල්ලෝ මෙච්චර කම්මැලි ඇයි?
කාන්තාවන් ඒ වගේ එකමුතුයි,
විනෝදජනකයි .
ආහ්, මේක විනෝදජනක නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
හේයි
ටා
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මොකද වෙන්නේ, මොකද වෙන්නේ
ඔහ්, මම වයස වැඩියි කියලා
ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ?
කමක් නෑ
අධ්‍යක්ෂකතුමනි. ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා.
මගේ වයස ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
මට වයස තිස් නවයක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
හේයි, ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ වයස කීයද? විසි නවයද?
ඒක හරියන්නේ නෑ නේද?
තිස් දෙකද, තිස් තුනද?
- තුන
- තුන?
- ඔව්
- තුන හොඳයිද?
හෙලෝ,
ඔයාලා හතර දෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, මට වයස තිස් තුනයි.
ඔව්, හතර දෙනෙක්
ඔව්, කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
හරි, කාන්තාවන් හතර දෙනෙක්, කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම සඳහා
ඉදිරිපස බොත්තම් ඔබන්න .
ඔබට වෙනත් වගු පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර පිටුව හරවන්න.
වැඩි විස්තර සඳහා,
කරුණාකර ඉදිරිපස ඇති සංදේශය බලන්න.
- ඔව්, සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
වාව්, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්.
පිරිමි හතර දෙනෙක් ඉන්න මේසයක් හොයලා බලන්න
වාව්, ඉතින් මේ දවස්වල ඔයා මෙහෙමද කාලය ගත කරන්නේ?
- අපි පින්තූරයක් ගමු.
- ආ, ඔව්.
අහ්
එකයි දෙකයි තුනයි
ඔයාලා ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
හේයි, මුයොල්, මේ ඔබේ වාරයයි.
ග්වංසු ගුරුතුමනි, මේක විනෝදජනකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඉක්මනින් එළියට ගන්න.
ඔහ්, ඔයා හරිම හොඳයි නේද?
බලමු
හෙලෝ, අපි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි එකම මේසයක් බෙදා ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
- ආ, ආ, ඔව්
- හෙලෝ
අපි එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම නිසා වෙන්න ඇති.
හිතන්නේ නැතුව ඔයාව අනුගමනය කළාට මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා නිසාද?
යමක් සිදු වූ විට එය සැමවිටම ඔබේ වරදක්ද?
ඔයා නිසා අද එකපාරටම සීතල වුණා.
ඔයා මහත නිසාද මේ වාහන තදබදය ?
ආහ්, ඒක හිතලා බලන්න,
ඒක අධ්‍යක්ෂක නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ 39 හැවිරිදි ගීසර් කෙනෙක් හදිසියේම සහ අහඹු ලෙස එකතු වූ
නිසා විය හැකිය .
මේ අඳුරු ළමයා කොහේ ගියත්
ඒ නිසා වෙන්න ඇති .
ඒ මම කබුකි මේකප් දාගෙන ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත්
එය සැමවිටම ඔබේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
'පරණ අවජාතකයා'?
'ග්ලූමි'
සමාවෙන්න
ආහ්, මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
එක පුද්ගලයෙක්වත් එන්නේ නැහැ වගේ.
මම දකියි
හරි!
දැන්, විනාඩියක් ඉන්න,
මම දිනුවා, හරිද?
ඔව්, ඔව්
අනේ මන්දා, මේක කොහොමද? එහෙනම් තව එක ගේමක් බලමුද?
නැවතත්?
හහ්? ඇත්තටම?
ට්ස්ක්, එහෙනම් මොකක්ද, අපි වෙන දෙයක් කරන්න ඕනද?
'මායාව'?
ම්ම්, අපි දැන් යමුද?
මට හෙට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම් ඔයාට ජීවිත කාඩ්පත්
දෙක බැගින් ලැබෙනවා , ඒ වගේම
මගේ ළඟ මල් ඇඳ කාඩ් එකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට මේවායින් හතරක් දෙන්නම්. මෙන්න, මල් ඇඳ.
මම එක දෙයක් කියන්නම්.
අද මොකද වුණේ?
ඒක සම්පූර්ණ රහසක්.
මට ඒක සොහොනට අරන් යන්න වෙනවා.
විශේෂයෙන් සතුට
ඔයාට බොරු කියන්න බෑ, ඒ නිසා
අද කෙටි පණිවිඩ හෝ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න එපා.
හෙට කවුරුහරි මගෙන් යමක් ඇහුවොත්
උත්තර දෙන්නවත් මහන්සි වෙන්න එපා, ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න,
තේරුනාද?
අද මේ නින්දාව
මම ඒක මිනීවළට ගෙනියනවා
රිසිට් එක කොහෙද? රිසිට් එක, ඇත්තටම!
ලැබීම් ඇත්තටම ඉතා වැදගත්!
ඔහු කාන්තාවන් අත්හැරීමට ආසන්න වූ විට ඔවුන්ට හොඳින් සලකයි, නමුත්
ඔවුන් සමීප වූ විට ඔවුන් ඉවතට තල්ලු කරයි.
ඔයා මට බොරු බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා නේද?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම කලින් ආවා.
ඊයේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්?
ආහ්, හොඳයි
අහ්, හරියටම, හොඳයි...
ඊයේ විනෝදජනකද?
ඔව්
ඔව්, ගොඩක්, ගොඩක්
බොහෝ
නමුත් ප්‍රතිචාරය එසේ වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ආහ්, රිසිට් එක
මම රිසිට් එක කොහෙද තියන්නේ කියලා කල්පනා කළා.
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔව්
ඔබ ඇණවුමක් කිරීමට කැමතිද?
- ආහ්, අනිත් කට්ටිය පස්සේ එයි.
- ඔව්, තේරුණා.
ඔයා, හිස...
තාම කපලා නැද්ද?
කපන්න, ඒක හරිම ලේසියි නේද?
මගේ කොණ්ඩය සෝදා වියළා ගැනීමට මිනිත්තු 5 කටත් අඩු කාලයක් ගතවේ
මේ මොකක්ද?
- ආහ්, දැල්ලා!
- ආහ්, ඕ...
ඇයි ඔයා මේ වගේ පොඩි ළමයෙක් වගේ ගඳ ගහන දෙයක් දාගෙන යන්නේ ?
මම ඒක ගත්තේ ඒක යන අතරමගදී ලාබෙට විකුණනවා කියලා හිතපු නිසා.
අපේ සියොන්-හී
මේ විනාකිරි පදම් කළ කෑමට, විශේෂයෙන් විනාකිරි පදම් කළ දැල්ලන්ට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා ඒක කරන හැටිත් දන්නවද?
ඊට පස්සේ ඔයාට අන්තර්ජාලයෙන් හැමදේම හොයාගන්න පුළුවන්.
මම
මෙතන හැම දෙයක්ම හදන්න දන්නවා නේද? බලන්න ඕනද?
ඕඩන් සුප්, හොඳයි, ඒ වගේ දේවල්
චීස් රබොක්කි යනු කේක් කැබැල්ලකි.
ඊළඟට, ගිම්බාප් ගංජියොන්ග්
හායි මිත්‍රවරුනි
හියුන්බල්, අවජාතකයා!
අහ්,
ඒකෙන් ඔයාට දාඩිය දානවා නේද?
මට හැම නිම්නයකදීම හීට් රෑෂ් හැදෙනවා.
හේයි, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
හේයි, එතන තමයි දැල්ල හිටියේ
. මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
පියාඹන ගේ කුරුල්ලෙකුගේ යට ඇඳුම් ඔබ දුටුවාද?
ඇයි ඔබ එසේ සිනාසෙන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේකේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ඔයාව දැක්කම මගේ හිතට සහනයක් දැනෙනවා.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට මෙතන ඩොලර් 500 ක් දෙන්න.
- නෝවාලා
- ඇයි?
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, වයසක මනුස්සයෙක් වගේ.
- හේයි, මේ...
- හේයි, හරිද?
ඈත අතීතයේ සිට ඔහුට කිසිදා මනුෂ්‍යත්වයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සු
තීරණයක් ගත්තට පස්සෙත්, ඒක ඇදගෙන යන එකයි,
දඟලන එකයි තමයි ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්නේ.
තීරණයක් ගත්ත විතරයි ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙනවා නම්,
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? ඔයා නියම කෙනෙක් නේද?
- මේ අහිංසක මිනිහා
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇත්තටම, මේ ළමයා
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- හේයි
මෙය, ලුණු රසයි
ආහ්, ඇත්තටම
අනේ මන්දා, සමාවෙන්න.
ඔහ්, මිස්ටර් කන්ග්
ආයුබෝවන්
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආහ්, අවුරුදු 3ක් විතරද? ඔව්. එතකොට කාර් මොඩල් එක?
ආහ්, ඒක නියම තේරීමක්, ඔව්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ආහ්, එහෙනම් මිල පරාසය දළ වශයෙන් කීයද...
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔහු මේ පාර ඉලක්කම් දෙකක මුදලක් විකුණුවා කියලා.
ඔයා
යූටියුබ් දන්නවා නේද?
මම ඒකට මාසයේ අලෙවිකරු.
අපොයි, හේයි, ඔයාට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට මගේ සොන්-හී ඉන්නවා.
ඒ මිනිහා තනියම කොහොමද මේක කරගන්නේ කියලා මම බය වුණා, නමුත්
මම කිසිම දේකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැසිකිළිය?
හේයි, තේබල්
හේයි, එතන
- හේයි, තේබල්!
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, තේබල්?
♪ ඔව්, සමහරවිට මම ♪
♪ ඔබ ලෝකය නොදැන සිටිය යුතුයි ♪
♪ මේ වගේ තනියම ♪
♪ එයාලා දිගු ගමනක් ගිහින් වගේ ♪
♪ නමුත් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ ♪
♪ අඬන හිනාවෙන හැම හීනයක්ම ♪
♪ ඒ මගේ ලෝකය ♪
♪ නමුත් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ ♪
♪ මම සෙවූ සියලු සිහින ♪
♪ ඒ මගේ ලෝකය ♪
♪ ඒ වගේ… ♪
මහත්මයා!
සර්, කාමර අංක 3 මෙතන!
ඈතින් බල්ලෙක් බුරන හඬක් ඇසෙයි.
ඕර්ක්!
හෙලෝ
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ජියොන්-හී එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
බලා සිටීමට වඩා
මම මෝඩ විදිහට රඟපානවා.
ජියොන්-හී මේ දවස්වල යාළුවෙකුගේ ගෙදර ඉන්නවා.
හරි හරී?
ජියොන්-හී, ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට නිදහසට කරුණු කියන්න හෝ එය පිළිගැනීමට හැකි වන පරිදි සිදු වූ දේ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔවුන් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ හෝ වචනයක්වත් කතා කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
මෙතන මෙච්චර දුර ඇවිත් බීලා වගේ රඟපෑවට
මට සමාවෙන්න .
මම සහ ගොන්-හුයි
අපි වෙන් වුණොත්
ඔබත් සමඟ.
ඒකද අවසානය?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
අපි ඒක නොකර ඉමු.
පෙම්වතෙකු අහිමි වීම දුකක්, නමුත් මිතුරෙකු අහිමි වීමත් දුකක්...
ඒක වැඩියි නේද?
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරියට වියළා ගන්න.
ඔයාගේ ශරීරය ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඔයා මගේ වටිනා කෙස් කළඹ.
මට තේරෙනවා
ඇගේ කොණ්ඩය ගොඩක් වැඩී ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පෞද්ගලික කොණ්ඩා මෝස්තරකරු වෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මගේ කොණ්ඩේ වගකීම ඔයා ගන්නවා කියලා.
- අපි මෙතන ඉන්නවා, එන්න
- ආහ්, රස්නෙයි.
අහ්, අපි ඇතුළට ගියාම හරි යයි.
ආහ්, ඇතුලට යමු, අපි ඇතුලට යමු, අපි ඇතුලට යමු.
උහ්, ඔයාගේ තොප්පිය ගලවන්න, ඒක රස්නෙයි, ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
අනේ මන්දා
අහ්, කාලගුණය මෙහෙම තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ හරිම සීතලයි.
ඔහ්, හරියටම.
අනේ මන්දා, කාලගුණය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
අපි මුලින්ම කපන්න ඕන කාවද?
මම!
අම්මා සිල්ලර කඩේට යනවා, ඒ නිසා
කොණ්ඩේ කපන්න.
- ඔව්
- සුභ ගමනක් යන්න
දෙන්න
ඔබට බොන්න යමක් අවශ්‍යද?
ඔයා මොනවද බොන්න යන්නේ?
මට දොඩම් යුෂ තියෙනවා.
මටත් දොඩම් යුෂ ඕන
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අක්කට "ඔයා" කියන්නේ?
මට වඩා අවුරුද්දක් විතරයි වැඩිමල්.
එයා අවුරුද්දක් වැඩිමල් වුණත්, එයා තාමත් මගේ අක්කා.
සියල්ල අවසන්.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
හරි, දැන් මම ෂැම්පු කරන්නම්.
- කරුණාකර මාව ෂැම්පු කාමරයට ගෙනියන්න.
- ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
වාඩි වෙන්න
අම්මා එන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
ඔක්කොම ඉවරයි. අපිට
එකට ඉඳගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හරි, ඔක්කොම ඉවරයි.
- ස්තූතියි
- ඔව්
අපි යමු
ඔයා ගොඩක් බය උනාද?
- ඔයා කොණ්ඩේ හදාගන්න කැමති කොහොමද?
- එතන ඉඳගන්න.
මෙන්න, අපි මේ ගැන බලමුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරය
මමත් යනවා.
ඔව්
හෙලෝ.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගොඩක් දිගට වැවිලා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා, ඇත්තටම.
අනිත් අයගේ කොණ්ඩේ ඇත්තටම ඉක්මනට වැඩෙනවා වගේ.
ඉතින්, ඔයා දැන් යාචක කලාපයෙන් පැනලා නේද?
යාචක කලාපය හරහා යාමට
හොඳම ක්‍රමය එහි රැඳී සිටීම බව ඔවුන් පවසයි
.
ඔබ දත්මිටි කාගෙන මාස තුනක් එහි එල්ලී සිටියහොත්,
ඔබ යාචක කලාපය පසු කරනු ඇත.
ඊයේ කොණ්ඩෙයි අද කොණ්ඩෙයි අතර
වෙනසක් නෑ වගේ පේනවා , නමුත්
මාසයකට පෙර මගේ කොණ්ඩය
දැන් මගේ කොණ්ඩයට වඩා පැහැදිලිවම වෙනස්.
මනසටත් එය එසේම බව පෙනේ.
එකක් හෝ අනෙකක් නොවන බව පෙනෙන විට,
නැවැත්වීම එක් විකල්පයකි.
කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ නොදන්නා විට
මට කිසිවක් නොකර සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි මේ පැත්තට යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
කෙසේ වෙතත්, කාලය ගලා යයි
ගෙවී ගිය කාලය අපව බේරා ගනී.
ඔයා අද හවස නිදහස් නේද?
රාත්‍රී 8 ට පමණ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට එන්න.
ඇති, එන්න. ඔයා
ආවේ නැත්නම්, දැනගන්න ඇත්තටම ඒක අවසානය කියලා.
වෙනස් වීම
දුෂ්කර දෙයකි.
ඔබ කැමති පරිදි පරිවර්තනය වීම
එය සුපිරි බලයන් හෝ මැජික් යෂ්ටියක් නොමැතිව
කළ නොහැකි දෙයක් විය හැකිය .
සුපිරි බලයන් හෝ මැජික් යෂ්ටිය නොමැතිව,
යාචක කලාපය හරහා යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත.
ඒක හරිම සෙමින් වැඩෙන
නිසා පේන්නේ හරියට වැඩෙන්නේ නැහැ වගේ.
මේ යාචක කලාපය කියන වෙලාව
විඳදරාගන්නවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නෑ .
තවමත්, සැනසීමක් යනු කුමක්ද?
කාරණය නම් , ඔබ එලෙසම රැඳී සිටියහොත්,
යාචක කලාපය අවසානයේ අවසන් වනු ඇති බවයි.
මොහොතකට පෙර වසන්ත කාලගුණය ආවා වගේ දැනුනා.
ඒක රස්නෙයි, සීතලයි, වැස්සයි -
ඒ පිස්සු බැල්ලිය එහා මෙහා පනිනවා.
අනේ මන්දා, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ…
අම්මා
넌, 이씨, 이놈의 새끼야
ආහ්, ඇයි ඔයා මට ඒක කපන්න කිව්වේ!
කවුද ඔයාට සින්ක් එකේ
කොණ්ඩේ කපන්න කිව්වේ? ඔයා ආයෙත් කාණුව වහන්නයි යන්නේ!
මේ, මේ, මේ
ඔයා, මේ,
"එයා මට කිව්වා කුස්සියේ කතුරෙන්
කොණ්ඩේ කපන්න කියලා !"
- ඒ මොන වගේ කුස්සියේ කතුරක්ද!
- හේයි, ඔයා!
එහෙනම්, මම ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
- ආහ්, ආහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
හෙලෝ
ජියොන්-හී කුඩය බිම දමයි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
අපි කොණ්ඩේ හදාගමු. කොණ්ඩේ හදාගත්තට පස්සේ කමු.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේට මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඔයා දැන් ගියොත්,
අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයා මාව ආයෙත් දකින්නෙ නැත්නම්, එළියට යන්න.
මම එයාව ඕනෑවට වඩා නරක් කළා, දැන් එයා...
ඉඳ ගන්න
අයිවි ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඔව්?
ආ, ආ, අයිවි තාමත්...
ට්ස්ක්, ඒ...
ටීචර් වූ, මේපල් අද මොකද කරන්නේ?
ආහ්, අපේ මේපල්
මම අද ස්ථර කැපීම ආරම්භ කරනවා.
ආහ්, ම්ම්, හැම මැනික්වින් එකකටම නමක් තියෙනවද?
ඔව්
ආහ්
ඒ, අයිවි
මේපල්, එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
හහ්, ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
මගේ එක හිනෝකි.
මම හිනෝකි.
ආහ්
ඇයි හැම නම් එකම එහෙම?
අපි ඒක අපි අතරේ කරන්න තීරණය කළා.
මෙම මැනික්වින් ගසක නමින් නම් කර ඇත.
අන්තිම මැනික්වින් එකට නම් දැම්මේ මලක නමින්.
කොක්ස්කොම්බ්
පෝර්ටුලකා
ආහ්, මිස්ටර් වූගේ මොකක්ද?
කැනා
- කන්න
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
තව එක පාරක් නංගිට කෑ ගහන්න.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම පුච්චලා දාන්නයි යන්නේ.
හෙට හමුවෙමු.
ආහ්, ආයුබෝවන්.
ආහ්, මට බඩගිනියි. මම මොනවද කන්න ඕනේ?
බොසම්, ජොක්බාල්?
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගන්නවා.
අපි කිම්බප් සහ රාමන් කමු.
චි
- ආහ්, මම හීල්ස් දාගෙන ඉන්නේ, වෙලාව ගන්න.
- හරි.
- එක, දෙක
- එක
මම හරියටම ඒක මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඒක හොඳින් විසඳුනා වගේ, හරිද?
අහ්, නමුත් මේපල් සහ අයිවි
ගස් නම් ද?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මට යන්නට තියනෙවා
අපේ හිනෝකි සංවිධානය කිරීමෙන් පසු
ආහ්,
හෙට දවසට මට දැනගන්න විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
ආහ්, වෙන්කිරීම් 3 සිට 4:30 දක්වා
පිරී ඇත .
ඒක හොඳ වේවි.
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවක් සඳහා ඔබ රාත්‍රී ආහාරය මඟහරිනවාද?
එයාලා කිව්වා රෑ 9 වෙනකම් කන්න පුළුවන් කියලා.
ආහ්
හොඳයි එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ආහ්, ඔව්. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්
ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නේ නම්
කරුණාකර මොහොතකට නවතින්න.
යාචක කලාපය අවසානයේ ගෙවී යයි.
ඔබේ හදවත කෙබඳුදැයි කාලය ඔබට කියනු ඇත.
අනේ මන්දා වැස්ස!
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
ඔව්
මට ණයට දෙන්න
ඔව්?
ආහ්, මටත් මෙයින් එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
හේයි,
අපි එක කුඩයක් ගැන කලබල වෙන්න එපා. ඒක සුළු දෙයක්.
අපි යමු
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම ඔයාට කුඩයක් පවා ණයට දුන්නා.
ඇයි? ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ?
හහ්? ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා.
නෑ, මම දැන් බැලුවා.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
ජෝයි මහතා
ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා
නමුත් ඔබ එයට කැමති ඇයි?
මම තවදුරටත් එයට කැමති නැහැ.
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මම ජෝයිට කැමතියි කියලා මට හිතෙනවා.
එකිනෙකා මග හැරියා
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ, ඒ
මම, මම, මම බොරු කිව්වා.
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි, මුයොල්.
එවිට
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
හෙලෝ!
ආහ්, කාලගුණය හරිම හොඳයි.
නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ, මේ ආකාරයට ගියොත්
, පසුව එය සීතල වී නැවත උණුසුම් වනු ඇති බවයි.
ඇත්තටම කාලගුණය හරිම අනපේක්ෂිතයි.
- හෙලෝ
- ඔව්, හෙලෝ
හෙලෝ
ඔයා ඊයේ හොඳට නිදාගත්තාද?
මට සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔව්, කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට දෙන්න.
දකුණට ගියොත් ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
ඔව්
යාචක කලාපයේ ඇති දුෂ්කරම කොටස නම්
ආහ්,
මම හිතන්නේ ඒක දිග හෝ කොට කොණ්ඩයක් නොවන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ මේකත් නෙවෙයි ඒකත් නෙවෙයි
නම් ඒක තමයි අමාරුම දේ .
වූ සං-හී මහත්මිය
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මේකත් නෙවෙයි ඒකත් නෙවෙයි නම් ඒක තමයි අමාරුම දේ.
අහ්, ඔයාගේ පස්ස පැත්තේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ජෝයි, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඒක ඕනාවට වඩා පැහැදිලිව කියන්න එපා.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් පවා මෙය කරනවා.
ප්‍රගතිය වැදගත්.
අපි මුණගැහිලා කොච්චර කල්ද එකට නිදාගත්තේ?
- එකට නිදාගත්තට පස්සේ පිරිමි අදහස් වෙනස් වෙනවා කියනවා
- ඒක වෙනස් වුණා!
විසි හැවිරිදි වියේදී මවක් වූ අතර
විසිතුන් හැවිරිදි වියේදී දික්කසාද වූවාය.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වීමට මොහොතක් ගතවේ.
මට බයයි මම එකපාරටම ඕනෑවට වඩා ආදරේ කරයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥